[Music] They should have
[Música]
given her the annulment
la nulidad se la tenían que dar para
for being immature and for negotiating with her
ella por inmadura y por negociar con sus
children Oh Kiko Hernandez Where are
hijos Ay Kiko Hernández Dónde quedaron
those times when you
aquellos tiempos en los que te
crawled and begged for
arrastrabas y rogabas entrevistas en
exclusive interviews with the very Antonio David
exclusivas al mismísimo Antonio David
Flores, whom you now call penas and you don't
flores al que ahora llamas el penas y no
hesitate to tell him a few
te tiembla el pulso en decirle cuatro
little things with a defiant tone from the
cositas con un tono desafiante desde el
set of Sálvame Well, let's go, we're
plató de sálvame pues vámonos dejamos
barely here No Poor thing Poor thing,
apenas aquí no Pobrecito Pobrecito el
let's put his hair to bed, he's got enough
pelo vamos a acostarle que bastante
with what he has Well, that's it until
tiene con lo que tiene bueno eso hasta
a few months ago they avoided the subject
hace algunos meses que evitaron el tema
But yes, he was very proud Accompanied
pero sí así era muy orgulloso acompañado
by his corresponding photo shoot
de su sesión de fotos correspondiente
Kiko Hernandez boasted that Antonio
Kiko Hernández presumía de que Antonio
gave him exclusive interviews
le concediera entrevistas en exclusiva
Things change on March 16, 2021
la cosa cambia un 16 de marzo de 2021
when Rocío Jurado's daughter announces
cuando la hija de Rocío Jurado anuncia
that she is going to tell her truth to stay
que va a contar su verdad para seguir
alive
viva
[Music]
[Música]
Well, to stay alive or to win the
bueno para seguir viva o para ganar el
media pulse in that popular battle she
pulso mediático en esa batalla popular
had against the father of her children
que tenía contra el padre de sus hijos
A media battle in which both have
una batalla mediática en la que ambos se
launched all kinds of attacks but
han lanzado todo tipo de ataques pero
that  we can not forget that it was
que no podemos dejar en el olvido que la
Rocío Carrasco herself who started it from
inicia la propia Rocío Carrasco desde
that moment on Kiko Hernández applies and takes a
ese momento Kiko Hernández se postula y
firm position without hesitation
se posiciona firmemente sin dudarlo ni
Maybe because it could also
un segundo Tal vez porque también podría
cost him his job if he does the opposite
costarle el puesto si hace lo contrario
next to the daughter of the oldest
al lado de la hija de la más grande
so much so that he did not hesitate for a second
tanto es así que no dudó ni un segundo
when he not only had to hit the
cuando no solamente tuvo que atizar al
father but also had something for his daughter
padre sino que también tuvo para la hija
Rocío Flores if you have something to tell me just
Rocío flores si me tienes que decir algo
tell me on the phone okay in this
me lo dices al teléfono vale en este
case I do not agree
caso no estoy de acuerdo
with what your father has done because
ni con lo que ha hecho tu padre porque
I am gone to your mother You speak you say what
me quedé ido a tu madre Tú habla tú dilo
you want and then I will go okay
que te dé la gana que luego voy yo vale
for you or for your father or for whoever
por ti a por tu padre o por quien sea
since then Kiko has not
desde entonces Kiko no se ha encargado
only been in charge of blaming Rocío Flores for the
únicamente de culpar a Rocío flores del
alleged suicide attempt by her mother
supuesto intento autolítico de su madre
this girl
esta chica
almost led her to something brutal this
casi la lleva a una cosa brutal esta
girl has asked for forgiveness I ask you for forgiveness for
niña ha pedido Perdón te pido perdón por
what happened for what is narrated
lo que ocurrió por lo que está narrado
for what is told by the others the
por lo que está contado por la demás la
complaint that is in a police station I
denuncia que hay en una comisaría yo
think that is the first step but
creo que ese es el primer paso sino que
also she has not even held back a hair
además incluso no se ha cortado un pelo
and she has not trembled  pulse of making fun of
y no la temblado el pulso de burlarse de
her also for her physique and for
ella también por su físico y por
occasionally using filters on
utilizar de vez en cuando filtros en
Instagram to retouch her photos
instagram para retocar sus fotos
putting up with the girl's annoyance she's
aguantando al de la niña esta
saying I don't know why they're
diciendo Yo no sé por qué se están
touching on outside topics in survivors
tocando temas de fuera en supervivientes
it's that no I really don't understand and
es que no De verdad no lo entiendo y
yesterday the girl comes out all like that and says
ayer sale la niña así todo ella y dice
hats with those four meter long nails
gorritos con esas uñas de cuatro metros
she comes out And says Well those are my
sale ella Y dice Bueno son cosas de mi
father's things if my father says the phrase you
padre si mi padre le pone la frase de tú
have what others don't have those are
tienes lo que otras no tienen son cosas
my father's things my daughter you have it but like that
de mi padre hija mía lo tienes pero así
the vetoer eh so much so that on
la vetadora eh tanto es así que en
some occasions
alguna que otra ocasión el propio
Antonio David Flores himself has had to
Antonio David flores ha tenido que
use his YouTube channel to come out
utilizar su canal de YouTube para salir
Not to defend himself but to
No a defenderse a sí mismo sino para
defend his daughter from the bestiality
defender a su hija de la bestialidades
of the attack that she received from
de ataque que recibiendo por parte de
this man How lucky to meet you and
este señor Qué suerte conocerte y
understand with you the suffering of a
entender contigo el sufrimiento de una
mother who lived according to her story
madre que vivió según su relato
violence intern by the unspeakable
violencia becaria por el innombrable
unspeakable we are Fortunate that you are
innombrable somos Afortunados de que ya
no longer part of our lives or
no formes parte de nuestras vidas ni de
our profession when you can
nuestra profesión cuando puedas
explain to the mothers job the
explícale a la pega madres la infancia
[ __ ] up childhood that you have given her  for the
tan jodida que le has regalado para el
rest of your life if you're ashamed
resto de su vida si tienes vergüenza
Kiko you're warned against me whatever
Kiko quedaste advertido contra mí lo que
you want against my daughter I'm not going to
quieras contra mi hija no te lo voy a
allow it anymore and you encourage people to
consentir más y fomentas que la gente
hate her in the last few hours
llegue a odiarla en las últimas horas
some people would have been surprised
algunas personas se habrían sorprendido
with statements by Kiko Hernández
con una declaraciones de Kiko Hernández
for the magazine lectura in which he
para la revista lectura en la que
would confess and further strengthen his
confesaría y afianzaría mucho más su
friendship with Rocío Carrasco Rocío
amistad con Rocío Carrasco Rocío
Carrasco is a very good friend of mine and she's going to come to
Carrasco es muy amiga mía y va a venir a
the wedding she gives a lot of love to my daughters
la boda le da mucho amor a mis hijas
when I declared my love to Frank on TV
cuando me declaré a Frank en la tele
Rocío told me Fidel and I
Rocío me dijo Fidel y yo pegamos un
jumped and shouted ole your ball
salto y gritamos ole tu huevo
basically a lot of people are surprised
básicamente mucha gente sorprendiéndose
by the attitude that Rocío Carrasco has
de la actitud que tiene Rocío Carrasco
not only with Kiko but with her daughters
no solamente con Kiko sino con sus hijas
after the attitude that he has with
después de la actitud que tiene él con
his because I don't know if you will
la suya porque no sé si estaréis de
agree with me but one thing would be if
acuerdo conmigo pero una cosa sería que
I were fighting with my children and
yo estuviera peleado con mis hijos y que
I didn't talk about it but another thing would be if I
yo no me hable con ello pero otra que
allowed anyone to crush him and
permita que cualquiera le machaque y
this is not the first time that
esta no es la primera vez en la que
Rosito shows her love for
rosito muestra su amor por las hijas de
Kiko Hernández's daughters
Kiko Hernández
how are you Rocío I
qué tal Rocío
'll call you Give it a  kiss
te llamo Dale un beso
and well that's what it has is the
y bueno es lo que tiene es el feminismo
selective feminism of these people and also that
selectivo de esta gente y también ese
feeling of motherhood a little
sentimiento de maternidad un poco
strange that you want me to tell you And the thing is that
extraño que quieres que te diga Y es que
Kiko Hernández is quite clear and on
Kiko Hernández tiene bastante claro y en
some occasions his subconscious has failed him
alguna ocasión le ha fallado el
that Rocío Carrasco would not
subconsciente de que Rocío Carrasco no
feel that motherhood or that love for her
sentiría esa maternidad o ese amor por
family that
los suyos que
nothing happens
no pasa nada
if it is a feeling So you should not be
si es un sentimiento Así que no
surprised if you see that Rocío
deberíais extrañaros si veis que Rocío
Carrasco supports this man despite the
Carrasco apoya este señor a pesar del
beating he gives his daughter and
machaque que le dé a su hija y es que el
Kiko himself says it Rocío Carrasco
propio Kiko lo dice Rocío Carrasco no
cannot Even see her children
puede Ni ver a sus hijos
Leave me your opinion share this video if
Déjame tu opinión comparte este vídeo si
you liked it subscribe to the Channel and we will
te ha gustado suscríbete al Canal y nos
see you in the next video bye bye
vemos en el siguiente vídeo chao chao